0;Extraño;No hemos visto a ningún otro con tu color de piel, necesitamos ser cautelosos.
4*64;Cara conocida;Se advertido, nuestros guerreros mantienen sus ojos en ti.
16*64;Visitante regular;$name!¿Ha pasado algo bueno últimamente?
64*64;Mercader preferido;Hola, $name. Como siempre tus bienes son bien recibidos.
2*64*64;Amigo de la aldea;$name, nos has ayudado a entrar a una era de prosperidad.
8*64*64;Uno de nosotros;$name. Nuestros shamanes te han ungido, ahora eres uno de nosotros.
-64;Molestia;Deja nuestras tierras. No queremos que gente como tú profane nuestras tierras.
-4*64;Forastero indeseable;Has traído desorden y angustia a nuestra aldea.
-16*64;Enemigo público;Has arruinado nuestro estilo de vida, esto no será tolerado.