0; Незнакомец.;Мы не привыкли к чужим в нашей деревне.
4*64; Известное лицо.;Пока ты не совершил каких-либо серьезных нарушений обычаев.
16*64; Постоялец.;Приветствуем тебя, $name! Какие новости?
64*64; Популярный торговец.;С возвращением, $name. Что у тебя есть на продажу?
2*64*64; Друг вождя.;$name, мы все считаем тебя другом!
8*64*64; Один из нас.;Я не думал, что когда-нибудь буду так счастлив при виде чужеземцев в деревне. $name, ты один из нас!
-64; Под присмотром.;Мы не любим чужих здесь, особенно таких как ты.
-4*64; Нежелательная личность.;Мы поняли, ты плохой человек, надеюсь ты покинеш нас в ближайшее время. 
-16*64; Враг государства.;Каждое утро я молюсь богам, чтобы ты не появился здесь снова!