0;Незнакомец.;Ты для нас чужой, покажи себя с лучшей стороны.
4*64;Известное лицо.;Мы часто видим тебя в округе, но доверие нужно заслужить.
16*64;Постоялец.;Как далеко заводил тебя твой путь, $name?
64*64;Популярный торговец.;Ах, $name, наши глаза сияют радостью при виде тебя!
2*64*64;Друг деревни.;Приветствую, друг. Что мы можем сделать для тебя сегодня?
8*64*64;Один из нас.;Добро пожаловать, $name, вся деревня с нетерпением ждала твоего возвращения.
-64;Под присмотром.;Ох, это все еще ты, что на этот раз?
-4*64;Нежелательная личность.;Покинь нашу деревню немедленно!
-16*64;Враг.;Как ты посмел здесь появиться, презренный. Встреть свою смерть достойно!