0;Незнакомец;Мы впервые видим человека с таким цветом кожи, ты странный.
4*64;Известное лицо;Будь внимателен, наши воины наблюдают за тобой.
16*64;Постоялец;$name! Какие новости?
64*64;Популярный торговец;Приветствуем, $name. Мы нуждаемся в твоих товарах.
2*64*64;Друг деревни;$name, ты помог сделать нашу жизнь лучше.
8*64*64;Один из нас;$name Наши шаманы говорят, что теперь ты один из нас!
32*64*64;Истинный лидер;Ты заслужил доверие и уважение всех майя. Они пойдут за тобой куда угодно. 
-64;Под присмотром;Покинь наши земли. Такие как ты оскверняют нашу культуру.
-4*64;Нежелательная личность;Ты принес смуту и хаос в нашу деревню.
-16*64;Враг государства;Ты разрушил наш жизненный уклад, мы не потерпим такого отношения. Ты будешь принесен в жертву богам!