0; Незнакомец.;Мы настороженно относимся к новичкам. Но честно веди дела с нами, и ты найдешь здесь гостеприимных людей.
4*64; Известное лицо.;Мы видели тебя тут раньше, причем дО пропажи кур. Ничего, мы с этим разберемся.
16*64; Постоялец.;Добро пожаловать, $name! Рады видеть тебя снова.
64*64; Популярный торговец.;Ах, $name! Вся деревня ждала твоего возвращения.
2*64*64; Дргу вождя.;Мы, Норманны, не привыкли доверять людям, но ты хороший друг $name! Ты действительно показал, что мы можем доверять тебе!
8*64*64; Один из нас.;Мы всегда рады видеть тебя $name. Ты можеш уехать в дальние страны, но всегда будешь одним из нас.
-64; Под присмотром.;Мы наблюдаем за тобой, $name. Будьте настороже.
-4*64; Нежелательная личность.;Ты показал, что тебе нельзя доверять. Лучше уходи из нашей деревни.
-16*64; Враг государства.;Мы тебя терпеть не можем. Одно неверное движение и ты труп!