0;Fremder;In diesem entlegenen Dorf sind wir keine Fremden gewöhnt.
4*64;Bekanntes Gesicht;Bis jetzt hast du noch keine Verbrechen begangen.
16*64;Regulärer Besucher;Namaste, $name! Welche Neuigkeiten bringst du mit dir?
64*64;Beliebtester Händler;Willkommen zurück, $name. Was hast du zum Handeln gebracht?
2*64*64;Freund des Dorfes;$name-ji, wir sehen dich alle als wahren Freund.
8*64*64;Einer von uns;Ich hätte nie gedacht, dass wir jemals einen Fremden als einen von uns akzeptieren, aber $name-ji, du bist eine Ausnahme!
32*64*64;potentieller Anführer;$name-ji, du hast dir das Vertrauen meines Volkes redlich verdient. Sie würden dir überall hin folgen. 
-64;Plagegeist;Wir mögen keine Fremden hier, besonders keine wie dich.
-4*64;Unbeliebter Außenseiter;Wer auch immer dich erzogen hat, er es sehr schlecht gemacht. Wir hoffen alle, dass du bald verschwindest.
-16*64;Feind;Ich bete jeden Morgen dich nie wieder sehen zu müssen.