0;Fremder;Wir trauen Fremden nicht sofort. Verhalte dich bestmöglichst.
4*64;Bekanntes Gesicht;Wir haben dich hier schon öfter gesehen, aber das heißt nicht, dass wir dir vertrauen.
16*64;Regulärer Besucher;Wie waren deine Reisen $name?
64*64;Lieblingshändler;Ah, $name, in den Augen der Dorfbewohner kommst du einen langen Weg her.
2*64*64;Freund des Dorfes;Hallo mein Freund, was können wir heute für dich tun?
8*64*64;Einer von uns;Hallo, $name, wir haben deine Rückkehr sehnsüchtig erwartet. Du gehörst zu uns.
32*64*64;Potentieller Anführer;Du hast dir das Vertrauen der Japaner redlich verdient. Sie würden dir überall hin folgen.
-64;Plagegeist;Ach du bist es, was willst du?
-4*64;Unbeliebter Außenseiter;Verlasse jetzt unser Dorf du Schwein!
-16*64;Feind;Wie kannst du es über dich bringen, dich hier noch einmal blicken zu lassen? Siehe deiner Strafe entgegen!