Predmeti v Millénaire

Kovanec. Srednjeveska valuta uporabljena med vascani. Prihaja v treh vrednostih: normalna (bronza), argent (srebrna) potrebuje 64 normalnih, in or (zlati) ki potrebuje 64 argent-ov.

Jabolko. Te jabolka nabira gozdar, uporabljajo se pa za izdelavo jabolcnika in viskija.

Jabolcnik. Izdela se iz jabolk, ta osvezilna pijaca ozdravi 2 srca in je lahko uporabljana 3-krat.

Jabolcni viski. Bolj znan kot calvados, ta viski ozdravi 2 srca in je lahko uporabljan 10-krat. Izdela se ga iz jabolcnika.

Vampi. Ta slavna Norveska jed ki se jo je po dolgen delu zunaj na mrzlem ali v vodi. Ozdravi pet src in je lahko uporabljan 3-krat.

Klobasa. Skoraj tako dobra kot vampi, klobasa ozdravi 3 srca in je lahko uporabljanja 3-krat.

Norveska lopata. Ta dobro-kvalitetna Norveska lopata je mocna kot zelezna lopata, in hitra kot zlata lopata. Orodje je za resne kopace.

Norveski kramp. Ta kramp unicuje hitro kot zlati kramp in je mocan kot zelezni kramp. Perfektno za dolge rudarske ekspedicije! Vendar previdno, ne unicuje obsidian-a.

Norveska sekira. Hitra kot zlata sekira, vzdrzliva kot zelezna sekira, vam zagotovi mocne udarce. Se posebej v rokah jeznega gozdarja.

Norveska motika. Skoraj enaka kot diamantna motika, vendar izgleda bolj mrzla.

Norveski oklep. Norveski oklep vam nudi 50% vec zascite kot diamantni oklep, in naredi vas videz bolj napadalen za razliko od diamantnega oklepa.

Norveski mec. Zelo drag, vendar vreden vsakega denier-ja ko se bojuje z sovraznikom.

Norveska tapiserija. Rocno narejena od kraljice, bodo te super tapiserije zelo lepo okrasive vaso hiso.

Amulet of Yggrasil. Ta amulet vam bo pokazal na koliksni visini (globini) ste.

Amulet of the Raven. Ta amulet se bo obarval zivo rdece, ko se vam bodo priblizala nenaravn bitja (posasti).

Amulet of the Dwarves. Ta amulet se bo zasvetil ko bo ob vas dragocena kamnins.

Amulet of Sköll and Rati. Ta amulet vam bo na desni miskin klik spremenil dan v noc in obratno.

Norveski vascani. Norveski vascani so zelo zascitniski. Ko se boste nekoga dotaknili, se bodo na vas spravili ostali vascani.

Norveske stvari. Zdaj bi morali ze znati.

Kompleten rokopis. Vsebina ostalih treh, v enem, za lazje nosenje.