Zgradbe v Millénaire

Dvorec. V vojaskih vaseh ta dvorec zamenja mestno hiso. Tukaj zivita kralj in kraljica. Z dovolj kamna jo bodo vascani spremenili v mogocen kamniti dvorec.

Grascina. V centru agrokulturnih vaseh, v tej grascini zivi seneshal, ki skrbi za to, da prebivalci placujejo davke kralju - in njemu.

Obcinski arhiv. Pokaze napis za vsakega prebivalca, ki pokaze kaj dela in zgodovino njegove druzine.

Orozarnica. Ko je notri kovac, je kovacnica koristna za orodja in orozja.

Pekarna. V njej zivi zenska, ki pece kruh iz kmetovih pridelkov. Zelo pomembna zgradba, saj vec kot je kruha bolje otroci rastejo.

Govedoreja. Tukaj so krave, ki jih uporabljajo za pridobivanje usnja.

Prasicja farma. Tukaj se pujsi spremenijo v veliko kose svinjine.

Ovcja farma. Tukaj ovce izkoriscajo za pridobivanje volne. Majhno ograjeno obmocje zadrzuje kokoske, ki jih izkoriscajo za peresa in jajca.

Kapela / Cerkev. Kapela, pozneje se nadgradi v cerkev, se uporablja za moljenje. Ponavadi prebivalci molijo zjutraj.

Farma. Zitna farma, kjer kmet proizvaja zito za pekarno.

Kovacnica. Ko se notri naseli kovac, se zacne ustvarjati orodja, ki jih lahko zacnejo uporabljati drugi prebivalci, igralec ($name) pa jih lahko kupi.

Strazarnica. Notri zivita strazar in njegova zena.

Gozdarjeva koca. Notri zivita gozdar in njegova zena.

Prezbiterij. Notri zivi duhovnik.

Kamnolom. Notri zivita rudar in njegova zena, tam tudi rudar proizvaja minerale.

Tesarjeva hisa. Notri zivita tesar in njegova zena.

Krcma. Tam zenska proizvaja jabolcnik, pozneje, ko je topilo, se calvo. Tja hosijo tudi vascani na pijaco.

Gostilna. Zasedli jo bodo potujoci trgovcu, ki trenutno prodajajo v tej vasi. Ce je gostilna prazna, lahku tukaj najstnik postane gostilnical.

Hisa za goste. Manjsa kot gostilna, lahko gostuje potujocega trgovca le da se notri ne bo priselil noben najstnik.

Trg. Vsaka vas si zeli trg saj tja pridejo trgovci in prodajajo ekstoicne predmete!

Opazovalni stolp. Razgledna tocka, ki jo obisce strazar, ko je na strazi.

Fontana / Velika fontana : Cisto dekorativne zgradbe.