version:2.4
Предметы Норманнов

Динар. Основная торговая валюта деревень. Существует в трех видах: бронзовый, серебряный (64 бронзовых) и золотой (64 серебряных).

Яблоко для сидра. Ингредиент. Яблоки собранные дровосеком используются для производства сидра и коньяка.
NEW_PAGE
Пища:

Сидр. Напиток, изготовленный женщинами деревни. Восстанавливает 2 сердца и может быть использован 3 раза.

Бренди. Напиток, который восстанавливает 2 сердца и может быть использован 10 раз. Изготавливается в таверне.

Отбивная. Это знаменитое блюдо Норманнов полезно при работе на холоде, или неудачном падении с высоты. Она восстанавливает 5 сердец и может быть использована 3 раза.

Кровяная колбаса. Почти также хороша, как и отбивная. Восстанавливает 3 сердца и может быть использована 3 раза. Как правило, нравиться людям, которые не знают из чего она сделана.
NEW_PAGE
Инструменты и оружие:

Норманнская лопата. Эта лопата прочна как железная и эффективна наравне с золотой. Отличный инструмент для любителей рыть землю.

Норманнская кирка. Имеет те же характеристики, что и лопата. Отлично подходит для добычи ресурсов. Внимание: не может добыть обсидиан!

Норманнский топор. Также эффективен и прочен, как и кирка. Страшный инструмент в руках настоящего дровосека.

Норманнская мотыга. Также эффективна, как и ее алмазный аналог, но выглядит гораздо лучше.

Норманнская броня. Дает на 50% больше защиты, чем ее алмазный аналог, и придает вид воина, а не театрального актера.

Норманнский палаш. Дорогой, очень дорогой! Но он окупится в сражении с серьезным врагом.
NEW_PAGE
Строительство и украшение:

Каркас. Состоит из земли или кирпича, окруженного балками темной древесины. Изготавливается плотником для продажи игроку.

Гобелен. Изготавливает Леди в форте. Массивное (15х3) украшение на стену, с сюжетами флота Вильяма плывущего завоевывать Англию.
NEW_PAGE
Амулеты:

Амулет "Глубин". Этот амулет всегда поможет вам узнать как высоко или глубоко вы забрались.

Амулет "Ворона". Этот амулет предупредит вас о приближающемся монстре, меняя свой цвет на красный. А убивать или убегать - решать вам!

Амулет "Гнома". Амулет будет указывать на богатства земли.

Амулет "Инь-Янь". Этот амулет обладает большой силой, он поможет вам изменять время суток, ночь на день, и день на ночь. Но будьте осторожны - его сила не бесконечна.
NEW_PAGE
Свитки:

Население Норманнов. Свиток, содержащий информацию о жителях деревень Норманнов.

Здания Норманнов. Свиток, содержащий информацию о постройках деревень Норманнов.

Предметы Норманнов. Свиток, содержащий информацию о предметах деревень Норманнов.

Полное описание Норманнов. Содержит все три свитка вместе.