version:2.4
Millénaire: Население Майя


Деревенские Старосты:
Ajav или Chanan: Короли Майя. У майя, короли приравнивались 
к Богам. Они были центром мощи всей цивилизации. Каждым городом-государством 
майя управляла династия королей, которые все вместе вели империю вперед. Короли 
должны были доказать свое право на трон, и одним из способов сделать это, было 
построить храм или пирамиду. Таким образом, каждый король майя создал некую 
форму памятника, как доказательство своей власти - некоторые из них все еще 
стоят, а другие лежат в руинах.  

NEW_PAGE
Женщины:
Ix: Королевы майя. 
Королевы майя часто одевались как богини кукурузы. Хотя майя предпочитали, чтобы 
трон переходил к сыновьям, а не к дочерям, восьмая правительница Паленке была 
женщиной. Ее звали Йохль Ик'нал, она правила в течение двадцати лет. Скорее 
всего, Йохль Ик'нал была сестрой или дочерью предыдущего правителя, Кана 
Б’ахлама I-го.

Atan: Крестьянка. Женщины у майя были важны по многим причинам. 
Они не были просто пассивными подчиненными, и имели важные роли в обществе. 
Основными занятиями женщин были ткачество и сбор урожая. Стандарты красоты майя 
предполагали вырезание на передних зубах причудливых узоров, татуировки выше 
талии после брака, и косые глаза.

NEW_PAGE
Мужчины:
Vinik: Крестьянин. В обязанности мужчин входила охота и 
выращивание сельхозкультур. Другим серьезным аспектом мужской жизни было 
обучение детей этим обязанностям.

Te'xu': Лесоруб. Эти люди добывали древесину в дождевых лесах, 
чтобы потом строить из нее хижины. Со временем, древесину стали использовать также и 
для различных механизмов, и лесорубам приходилось работать намного больше, 
чтобы покрыть возросшие потребности.

Pam: Шахтер. У этих мужчин была самая тяжелая работа. В основном, из-за 
огромного количества камня, который требовался для строительства. Шахтеры 
должны были добывать очень много камня и доставлять его к 
местам строительства, которые часто располагались далеко от карьера.

Kanan: Воин. У майя было ядро воинов, которые охраняли поселения и захватывали 
пленников для жертвоприношений круглый год, но у самых больших городов и 
религиозных центров были также ополченцы. Этим мужчинам платили за участие в 
крупных сражениях, после которых они снова возвращались на свои поля и в 
мастерские.Vi'matz: Фермер. Фермеры отвечают за высадку и сбор кукурузы, необходимой 
деревне. Они живут на больших кукурузных фермах, но не на маленьких кукурузных 
полях.

Ajapai: Торговец. Иногда майя могут поехать в соседние дружественные деревни и 
обменять свои товары. Проданные товары изменятся в зависимости от навыков 
торговца, и проданных по пути товаров. Обмен товарами чаще всего проходил с 
помощью какао, которое выступало валютой.

Tz'on: Ремесленник. Эти мастера умели создавать большинство вещей, которыми майя 
пользовались в повседневной жизни. Они могли сделать любой инструмент, от лопаты 
и кирки, до копья и кинжала. Кроме того, ремесленники отлично владели техникой плетения 
и использовали это искусство для создания различных украшений.

Aj tz'on: Военный кузнец. Именно этот кузнец создает все оружие, которое майя 
используют в бою. Метательные копья, известные как атлатли, духовые трубки, 
дубинки с обсидиановыми шипами, а также копья, топоры, и ножи с лезвиями из 
обсидиана или кремния - основной арсенал воинов майя. Лук и стрелы также 
использовались, но гораздо реже. Шлемов было мало, но широко использовались 
украшенные щиты, сделанные из плетеных циновок, древесины и шкур. Воины обычно 
носили хлопковую броню, мантию с религиозными знаками и причудливые деревянные 
или хлопковые головные уборы. Ах tz'on создаст любые инструменты, в которых будет 
нуждаться Ваша растущая деревня.

Uxul: Скульптор. Эти майя владели уникальной техникой создания орнаментов на 
камнях, которые украшали большие строения майя. Скульптор создаст тщательно 
продуманный золотой декоративный блок, который будет использоваться для 
украшения развитых деревень майя. Он также вырежет подробный 
рельеф с рассказами о майя, которым украсит самые главные здания в 
деревне.

Aj k'in: Шаман. У традиционных майя есть свои собственные религиозные функционеры, 
часто иерархически организованные. В их обязанности входят просьбы и 
принесения жертв богам от имени человека, семьи, или всего сообщества. 
Сельским жителям майя Шаман нужен для руководства.

Aj: Жена шамана. Жена деревенского шамана помогает своему мужу 
выполнять обязанности шамана. В то время, как у мужа была вся духовная власть, 
обязанность женщины состояла в том, чтобы выполнять работу по дому.
NEW_PAGE
Дети:

Mijin: Дети. Роль детей в обществе майя состояла, прежде всего, в помощи 
старшим. Когда детям исполнялось пять или шесть, они начинали помогать семье.
К ним относились как к маленьким взрослым и давали больше обязанностей, когда 
те становились старше.

Bakul: Подростки. Юноши учились охотиться, а девушки - вести домашнее хозяйство, 
обращаться с религиозными святынями и ухаживать за оленями, которые содержались 
как домашние животные и использовались в качестве еды.
NEW_PAGE
Бандиты:

K'as Kanan: Бандиты-воины. Это преступники, которых выгнали из деревни. Эти майя 
совершили много ужасных поступков. Они не станут вашими друзьями, лучше 
держитесь от них подальше.

K'as Aj: Бандитки. Женщины, которые не нашли общего языка с жителями деревни - 
становятся бандитками. Они очень вспыльчивы и единственным их занятием является 
поиск способов навредить окружающим. Вы не дождетесь от них любви и сострадания, 
а потому, лучше вообще к ним не приближайтесь.

K'as Mijin: Дети-бандиты. Эти маленькие хулиганы сеют хаос везде где бы не 
появились. В основном это сироты, потерявшие родителей в младенчестве и 
воспитанные законами улиц. Они не привыкли слушать кого-либо и очень озлоблены.