version:2.4
Millénaire: Предметы Майя


Пища
Маис. Маис или кукуруза - центральный компонент в рационе древних майя, занимающий особое место в мифологии и культуре. Кукурузу измельчали с помощью метате (камень для перемалывания зерен) и использовали для приготовления различных блюд. Основным и, пожалуй, самым известным в доколумбовой Центральной Америке блюдом, были плоские кукурузные лепёшки - тортильи, которые готовили на глиняной сковороде "комаль". Тортильи использовались как "упаковка" для мясопродуктов, бобовых и т.п. или употреблялись в пищу в натуральном виде. Тамале - еще одно популярное у древних майя блюдо; представляет собой тортилью с начинкой из мясного фарша с перцем чили, обёрнутую кукурузными листьями и приготовленную на пару. Атоле и позоле - жидкие, каше-подобные блюда, которые готовили путем смешивания грубой кукурузной муки (мамалыги) с водой. Атоле было гуще и использовалось в качестве напитка, а позоле, которое содержало цельные зерна кукурузы, добавлялось в бульон из индейки. Это и будет основным источником пищи для деревень майя: они будут выращивать кукурузу и создавать из нее масу и вах, которые помогут им расти и процветать.

Маса. Маса - это тортилья, сделанная из специально обработанной кукурузной муки, которая была основным продуктом питания майя с доколумбовых времен. Кукурузная тортилья несколько толще и мягче по структуре, чем ее современный аналог. Майя делают эти лепешки, измельчая три початка кукурузы выстроенных в прямую линию. Имея кукурузу, вы легко сможете приготовить масу для себя.

Вах. Вах или тамале - еще одно традиционное блюдо майя, которое представляет собой масу с начинкой из мясного фарша приготовленную на пару. Тамале возникло в Центральной Америке между 8000 и 5000гг. до н.э. Цивилизации ацтеков и майя, а также ольмеков и тольтеков до них, использовали тамале в качестве походной пищи для поддержки своих армий, а также в виде пайка для охотников и путешественников. В этом и заключается уникальность майя - они использовали эту простую пищу, чтобы превратиться в сильную цивилизацию. Подобно маса, вах готовится путем размещения куриного мяса между двумя початками кукурузы на плоской поверхности. Имея куриное мясо и кукурузу, вы легко сможете приготовить вах для себя.
NEW_PAGE
Строительство и украшение

Золотые орнаменты майя. Майя создавали эти сложные золотые орнаменты и помещали их вместе с каменными блоками на своих удивительных сооружениях. Такие блоки обычно украшались драгоценными камнями и разукрашивались яркими красками. Для создания такого удивительного блока скульпторам майя необходим слиток золота и каменный блок.

Статуи майя. Эти резные рельефы встречаются во многих зданиях майя. В великих пирамидах и храмах часто размещаются самые сложные и подробные из них. Они рассказывают истории жизни и быта майя. Такие произведения искусства создают скульпторы майя и используют для этого блок камня и блок песчаника.
NEW_PAGE
Свитки

Население Майя. Свиток, описывающий различных жителей майя - тех, кто работает, и тех, кто смотрит, как работают другие.

Здания Майя. Список всех зданий, из которых состоят деревни майя - от избы дровосека до великой пирамиды царей.

Предметы Майя. Нужно еще что-то добавить?

Полное описание Майя. Содержит три предыдущих свитка, в компактном рулоне для удобства транспортировки.