version:2.4
Население Норманнов

Управляющие деревнями:

Рыцарь. Живет в форте. Управляет деревней, патрулирует окресности и посещает таверну. Остерегайтесь встречи с ним в бою! Глава военного и крупных поселковых городов.

Монах. Живет в аббатстве, где кропотливо переписывает старинные книги. "Это настоящее искусство", - так он говорит. Глава религиозных поселков и деревень.

Сенешаль. Осуществляет контроль сельскохозяйственного производства своей деревни. Глава сельскохозяйственных поселков и деревень.

Мастер гильдии. Осуществляет надзор за производственными зданиями. Глава ремесленных поселков и деревень.
NEW_PAGE
Женщины:

Жена крестьянина. К ним относятся почти все взрослые женщины в деревне. Они занимаются доставкой ресурсов в ратушу, строительством и удучшением зданий, торговлей с игроком. 

Леди. Живет в доме вместе с мужем. Она делает гобелены из шерсти, чтобы украсить форт или продать их игроку.
NEW_PAGE
Мужчины:

Фермер. Живет на ферме, где выращивает пшеницу.

Дровосек. Живет на лесопилке, добывает дерево и яблоки с деревьев, высаживает саженцы на места вырубленных деревьев.

Охранник. Живет в доме охраны. Ничего не делает, но любит выпить и время от времени молиться за селян. Довольно опасный враг, особенно если он вооружен ужасным Норманнским палашом.

Священник. Живет в одиночестве в церкви. Либо спит, либо молиться. Хранит древние знания и ритуалы Норманнов.

Кузнец. Живет и работает в кузнице или оружейной. При наличии железа в кузнице - изготавливает инструменты, в оружейной - доспехи и оружие.

Скотовод. Женщина или мужчина. Живет на скотоферме (коровы, свиньи, птица), получает мясо, из которого делает Норманнскую кровяную колбасу и мясные отбивные.

Шахтер. Живет и работает в карьере, без устали добывая камень и песок. Когда у него появляется печь, он может получать обработанный камень и песок.

Плотник. Живет и работает в мастерской плотника, где изготавливает каркасы для строительства зданий.

Торговец. Путешествует от гостиницы к гостинице, перевозя разные товары. Он рожден, чтобы кочевать на благо жителей.

Иностранный торговец. Торговец из далеких земель. Посещает рынок, чтобы продать свои экзотические товары. Прежде чем уйти, постарается обобрать вас до нитки.
NEW_PAGE
Дети:

Мальчик / Девочка. Живут с родителями, растут ночью до тех пор, пока не станут трудоспособными, и не перейдут в свободный дом.