version:2.4
Millenaire: Здания Майя


Деревенские Центры

Muul: Пирамиды майя. Майя построили сотни разных пирамид: от наиболее распространенных "ступенчатых" пирамид, до пирамидальных платформ, на которых размещались дворцы, храмы, жертвенные алтари и другие структуры.

K'uhul Jalab: Священный Суд Шара. Священный Суд Шара был местом жестокого спорта майя. Это была площадка, размером с футбольное поле, ограниченная двумя внушительными стенами по 8 метров высотой. Две команды, по семь человек в каждой, должны были попасть маленьким резиновым шаром в каменное кольцо, висевшее на высоте примерно в 7 метров, не используя для этого руки или ноги.

Канзас Cha'an: Обсерватория. Древние майя строили обсерватории и располагали самые важные здания в соответствии с движением астрономических тел, таких как Солнце и Плеяды. Астрономы майя отметили положения Солнца, самых больших северных и южных склонений Луны, и проходов Венеры.
NEW_PAGE
Дома

Maya Otoch: Дом майя. В начале, эти здания были простыми хижинами из земли, дерева и камня. Но по мере развития цивилизации, они заменялись сложными каменными структурами. Наклонные соломенные крыши хижин также уступили место куполообразным крышам, которые известны до сих пор.

B'aat Winik Nah: Дом лесоруба. Это дома рабочих, которые поставляли лес, требуемый для развития деревень.

Tunich In-ti'a'al: Каменоломня. Деревни майя росли и использовали огромное количество камня. Наиболее распространенным был известняк, который добывали в маленьких карьерах около деревень.

Kob Took: Мастерская. Мастерские часто были богато украшены, что говорило об уровне мастера, который там жил и работал. Там хранилось множество различных материалов, которые использовались для создания вещей и инструментов.

Ah Tz'on Si' Took: Военная Кузница. В этом здании создавали и хранили различное оружие, которое майя использовали в войне и каждодневной охоте.

Uxul Otoch: Дом Скульптора. В этом доме жил деревенский скульптор. Скульптор часто хранил материалы у себя, чтобы иметь к ним постоянный доступ.

Maize Makan: Кукурузная Ферма. Кукуруза, будучи главным продуктом цивилизации майя, высаживалась вокруг деревень на небольших посевах. Когда деревня становилась городом и количество жителей увеличивалось до десятков тысяч, эти посевы превращались в огромные поля.

Ах Kax Makan: Птицеферма. Майя выращивали домашнюю птицу в основном из-за мяса. Мясо использовалось в качестве наполнителя в главном блюде майя, известном как "тамале".

Chanan Nah: Дом Стражи. Воинами, во многих случаях, были простые сельские жители, которые помимо охраны, имели и другие занятия. Но была и отдельная каста посвященных воинов, которые сосредотачивались на искусствах охоты и войны. Дома таких воинов часто украшали трофеи, добытые в ходе их приключений.

Ах Waay Su'uk: Земли Шамана. Дом шамана майя и его жены.

K'as Koloh-che '/K'as Otoch: Заставы/Дома Бандитов. Это места проживания майя, которым больше не рады в деревнях. Обычно, они включают одну или две небольших хижины, но иногда, это могут быть восстановленные руины древних сооружений. Этих сооружений лучше избегать, т.к. майя, которые там живут, убьют любого, кто раскроет их местоположение.
NEW_PAGE

Необитаемые Здания:

Jalab: Суд Шара. Игры, в которые играли на суде шара, иногда велись до смерти. Центральная площадь городов майя строилась по религиозным соображениям. Почти у каждого города был суд шара, где играли в игру с мячом - Pok-A-Tok. Pok-A-Tok являлся частью религиозных церемоний.

K'aax: Роща. Местоположение главного источника дерева для деревни. Майя держали централизованную область для сбора урожая древесины.

Hu'um-Noh: Библиотека. Библиотеки майя служили хранилищами для табличек с информацией о деревенских достижениях, а также местами захоронения важных людей.

K'u-nah: Храм. Храмы майя были очень тщательно продуманы. Они были сосредоточением религии и часто служили жилищем для королевских священников.

K'eyem: Жертвенный Алтарь. Майя приносили в жертву все: от животных до людей. Эти жертвоприношения проходили на впечатляющих алтарях, покрытых кровью жертв.

Chak: Пекарня. Сюда майя приносили продукты, из которых готовили еду для племени. Например лепешки, вах или какао.

K'in Pak : Календарь Майя. Древние майя изобрели поразительно точный и сложный календарь. Он параллельно использует три различных системы датирования: Длинный счет, Цолькин (божественный календарь) и Хааб (гражданский календарь). Из них только Хааб имеет прямое отношение к продолжительности года.

Ch'en : Пещера. Древняя пещера майя.

Pwes : Резервуар. Резервуар является одной из форм колодца, которую майя использовали для сбора и хранения дождевой воды. Верхнюю часть резервуара накрывали блоками и оставляли небольшое отверстие в центре для получения воды.

Laak' Otoch / Laak'Noh : Гостевые дома и Гостиницы. Это просто пустые сооружения, призванные приютить странствующих торговцев.

Cha'an Ka'nal : Сторожевая Башня. Эти башни использовались для наблюдения за джунглями, определения возможной добычи животных и слежки за дымом, который означал приближающихся врагов.

Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah : Очень Большой Дом/ Дом / Нижний Дом / Верхний Дом. Этот тип структуры использовался, когда пространства около деревенского центра становилось недостаточно. Майя объединяли свои дома и комнаты, чтобы увеличить свободное место. Благодаря этому создавались высокие, величественные строения.

Sa'at Muul: Заброшенная Пирамида. Были времена в истории майя, когда целые деревни исчезали в одну ночь. Эти исчезновения никогда не были полностью объяснены и по-прежнему остаются тайной. В сохранившихся руинах иногда можно найти скрытые сокровища.

Sa'at Maya Maize Makan: Заброшенная Зерновая ферма майя. Майя покидали свои дома по многим причинам. Иногда, в таких зданиях оставались различные вещи, которыми пользовались жившие там люди. Если вам случится проходить через заброшенную ферму майя - осмотритесь на предмет хранилищ кукурузы.

Sa'at Maya Otoch: Заброшенный дом майя. Дом полностью разрушен и, похоже, был заброшен в далеком прошлом. Он мог бы стать отличным жилищем, если бы не его плачевное состояние.

Sa'at Tunich In-ti'a'al: Заброшенная Каменоломня. Это давно заброшенная шахта майя. Остается загадкой, почему это произошло, т.к. в шахте все еще достаточно ресурсов.