version:2.4
Предметы Хинди


Динар. Основная торговая валюта деревень. 
Существует в трех видах: бронзовый, серебряный (64 бронзовых) и золотой (64 
серебряных).
NEW_PAGE
Пища:

Рис. Основной продукт питания сельских жителей. 
Купить рис можно только в деревне. Сам по себе он не съедобен, и не может быть 
использован игроком. Деревенские дети растут быстрее, если у них дома есть 
рис.

Куркума. Это порошкообразная специя, полученная путем измельчения корня 
куркумы. Важный компонент для карри. Как и рис, его наличие ускоряет рост 
детей.

Овощной карри. Приготовлен из порции риса с куркумой. При употреблении 
восстанавливает два сердца.

Курятина. Добывается фермерами, которые работают на 
птицеферме. Курятину используют для приготовления вкусного мясного карри. Также 
ускоряет рост детей. Можно есть сырой, но восстановит только половину 
сердца.

Мясной карри. Его готовят путем объединения риса, куркумы и курятины. 
Этот деликатес восстанавливает четыре сердца.

Расгулла. Это десерт из жаренного 
сыра и сладкого сиропа. Готовят его крестьянки, работающие на плантации сахарного 
тростника. Она восстанавливает одно сердце, и может быть сложена в стак по 8 
штук. Увеличивает шансы у жителей деревни на зачатие ребенка.
NEW_PAGE
Строительство и украшение:

Влажный кирпич. Первый этап в производстве кирпича. Потом влажные 
кирпичи отправляются в сушильню, чтобы сохнуть на солнце.

Грязный кирпич. 
Результат сушки влажного кирпича на солнце. Он является главным 
строительным материалом для индийских деревень. Хотя его можно и запечь.

Печеный кирпич.
После запекания в печи, грязный кирпич становиться печеным, он крепче и имеет привлекательный белый цвет. 

Раствор плесени.
Это вещество позволяет создать влажный кирпич. Вам потребуется один блок земли и один блок песка, а также свободное место на солнце.

Статуи Хинди. Статуи богов Хинди, созданные скульптором, служат 
украшением деревенского храма, или продаются игроку с изысканным художественным 
вкусом.
NEW_PAGE
Свитки:

Население Хинди. Свиток, содержащий информацию о кастах деревенских
жителей хинди.

Здания Хинди. Свиток, содержащий информацию о 
постройках деревень хинди.

Предметы Хинди. Свиток, содержащий информацию о 
предметах деревень хинди.

Полное описание Хинди. Содержит все три свитка вместе.