version:2.4
Здания Хинди


Ключевые:

Дом вождя. Кирпичный дом, который служит жилищем для вождя и его жены, а также является центром деревни. В нем много сундуков со щедрыми "взносами" от крестьян.

Форт. Эта небольшая кирпичная башня может быть преобразована в мощную крепость. В ней обитает Раджа.
NEW_PAGE
Жилые:

Дом крестьянина. Простое здание из грязных кирпичей. Этот скромный дом может быть улучшен до птицефермы или дома отдыха.

Лесопилка. Построена из дерева добытого дровосеком. Также, может быть улучшена с помощью печеного кирпича, что сделает ее намного красивее.

Карьер. Большая яма, раскопанная до каменной породы, в которой работает шахтер, добывая песок и камень для деревни.

Кузница. Изо дня в день кузнец делает здесь инструменты для деревни, он любит свою наковальню почти также сильно, как и жену.

Военная кузница. Построена из песчаника, в ней кузнец изготавливает броню и оружие.

Дом скульптора. Это маленький дом с мастерской, в которой скульптор, из камня и песчаника, создает статуи богов Хинди.

Казарма. Построена из камня. В ней проживает стража Раджи с их женами.

Дом священника. Это красивый дом - гораздо лучше крестьянского, в нем живет священник и его жена.
NEW_PAGE
Нежилые:

Сушильня кирпичей. Это здание - самое важное для любой деревни. Здесь оставляют сушиться на солнце влажные кирпичи, а затем запекают их в печи.

Роща. За ней следит дровосек, он сажает, растит и добывает там древесину. В роще она растет гораздо быстрее, что позволяет полностью обеспечивать нужды деревни.

Архив. Именно здесь священник и его жена хранят секретную ценную информацию о жителях и деревне.

Рисовое поле. Рис, основная еда деревни. Как можно не любить рис?

Сад специй. В нем растет куркума, за ней ухаживают женщины деревни. Без куркумы пища не была бы такой вкусной.

Плантация сахарного тростника. У вас не получиться сделать тянучку без сахара, все жители деревни нуждаются в нем.

Храм. Это красивое здание является свидетельством веры и благочестия жителей деревни. Три статуи, сделанные скульптором, украшают храм.