version:2.4
Исследование Мира

С той самой ночи, когда произошло ужасное землетрясение и многие деревни индусов, а также и других народов оказались в этом странном мире, я молился Богине о понимании и мудрости, дабы понять цели нашего пребывания здесь. И она услышала мои молитвы, когда послала мне молодого и отважного исследователя, который сделал неоценимый вклад в сбор информации, представленной в этом документе. Так как реальность в этом мире иллюзорна даже больше, чем в нашей старой земле, в дальнейшем я буду называть его «Майя» - мир снов.
NEW_PAGE
Основная характеристика мира Майя

Как уже не раз отмечалось с момента нашего прибытия сюда, мир Майя, судя по всему, имеет бесконечное множество однотипных земель, где нет смены сезонов, высоких гор, глубоких океанов и вообще какого-либо разнообразия. Также я могу добавить, что хотя он и безграничен по четырем сторонам света, мы доказали, что максимальная высота здесь приблизительно равна росту 90 взрослых мужчин, а глубина - росту 30-ти мужчин. Абсолютно ясно, что Майя не похож на мир, где мы родились, хотя и создан явно с такой целью. Здесь есть съедобные растения и плодородная земля, которая как бы предназначена для поддержания жизни существ, подобных нам.
NEW_PAGE
О животных и растениях мира Майя

Исследования различных типов земель, которые можно найти в Майя, обнаружили примечательный факт: хотя этот мир содержит лишь крошечную часть тех растений и животных, которых мы встречали на берегах Ганга - почти все они полезны для наших деревень! Даже цветы, представленные здесь всего двумя видами, дают нам драгоценные красные и желтые краски, более яркие, чем мы знали раньше. Многорукие существа, что одиноко плавают в пустом океане, обеспечивают нас черной краской - выглядят они устрашающе, но никто не видел, чтобы они нападали на людей. Из всего этого я могу сделать вывод, что мир Майя как минимум на половину создан для нас, людей. Только Бог или Богиня могли создать этот удивительный мир и мне кажется, что это было сделано с добрыми намерениями.
NEW_PAGE
О Зле в мире Майя

Хотя я считаю этот мир созданием доброжелательного божества, Зло, судя по всему, также проникло сюда. Исследователь, о котором я писал раньше, встречался со многими из этих существ, когда собирал информацию о мире, и, похоже, ни одно из них не принадлежит миру Майя. В нашем родном мире добро и зло были неразделимы во всем - тигрица, которая пожирала взрослых людей, выкармливала их детей; дожди, благодаря которым у нас был хороший урожай, затапливали поля наших соседей. Здесь же, добро и зло так четко разделены, что и ребенок сможет увидеть разницу. Из этого я должен заключить, что миром Майя управляет не одно, а два Божества - доброе, которое создало эти земли, и другое, которое населило их кошмарными созданиями. Может, этот второй великий демон - могучий Равана? Я не знаю, не знаю...
NEW_PAGE
О целях существования мира Майя

Если вам кажется, что я сосредоточил свои усилия на описании Майя, вместо того, чтобы объяснить его, то это от того, что прежде, чем обрести свое призвание как сааду, я был натуралистом, который считает понимание прямым следствием наблюдения. И мне не остается ничего, кроме как констатировать один факт - эти огромные новые земли созданы для людей и населены людьми, принесенными сюда издалека. Так в чем же наша дхарма здесь? В восстановлении наших родных стран такими, как мы помним их, на этой земле? В том, чтобы мы сами стали лучше, чем были? Должны ли мы бороться со злом, которое видим здесь, чтобы очистить от него землю? Мне остается только молиться о просвещении и надеяться, что кто-то мудрее меня сможет познать божественную волю, которая отправила нас сюда.